Morgan, as-tu terminé le brouillon? Ouf, qu’est-ce qui se passe? T’as l’air stressée!
Désolée, j’ai l’impression que chaque semaine, cet été, je reçois sans cesse des appels de gens qui essaient d’obtenir des
infos sur leur demande d’examen réglementaire, et comme les données ne sont pas bien codées parce que les gens envoient
toujours les mauvais formulaires pour leur projet, je suis obligée de tout chercher manuellement. Ça devient vraiment fatigant!
D’accord, mais la vraie priorité, c’est ce document de consultation. C’est la
fin de l’année financière et on a une date limite fixe...
Je le sais bien, mais la seule façon de faire en sorte que les gens arrêtent de
m’appeler, c’est d’essayer de leur donner une réponse sur leurs demandes, mais j’ai du mal à le
faire parce que personne n’a le temps de les trier. J’ai l’impression que c’est un boulot à
temps plein de gérer ces demandes, et la plupart ne sont même pas nécessaires.
On devrait rediriger les gens vers le site Web pour qu’ils lisent les documents, tout le processus
et les cadres réglementaires y sont expliqués. Si on ne livre pas ce document bientôt, je vais
devoir signaler qu’on va manquer la date limite, et ça n’annonce rien de bon pour nous.
Disons-le, la navigation et la fonction de recherche sur le site ne sont pas super. Les gens ont aussi besoin
d’aide pour comprendre certains termes techniques, ce n’est vraiment pas facile à comprendre. Je n’ai pas le temps de guider
les gens dans tout le processus et d’écrire ce brouillon de document de consultation. Je ne sais pas quoi faire!